Kita harus mengekspos
Mandira di depan Dr Shiv.
Saya bertemu Shakti untuk
menyelamatkan diri dari Mandira!
Sekarang, saya berbagi
hubungan mendalam dengan Shakti.
Mohan, di Varanasi, segala
sesuatu terjadi karena suatu alasan.
'Ini Varanasi, Mohan!'
'Di sini, semua orang saling
berbagi ikatan satu sama lain.'
'Sekarang aku menganggapnya
sebagai saudara perempuanku,'
'kamu seperti kakak iparku.'
Dan di Vrindavan,
setiap tujuan terpenuhi.
Kita harus memberitahu
Dr Shiv tentang dia, Mohan!
Menurut saya
kendala terbesar dalam
kisah cinta Shiv dan Shakti
adalah Mandira.
Dia tidak ingin mereka bersatu!
Dr Shiv sangat menyukai Shakti.
Biarkan puja berakhir.
Lalu, kita akan berbicara dengan Shiv.
Ya, Mohan.  Kita harus memberitahu mereka.
Dan menurutku
Tuhan Krishna membuat kita bertemu
Shiv dan Shakti karena alasan ini!
Jika Radha dan Mohan
memberitahu Shiv tentang sisi sejatiku,
semuanya akan selesai.
Saya telah bekerja keras selama
bertahun-tahun untuk sampai ke sini.
Semuanya akan
selesai dalam sekejap.
TIDAK.
Apapun yang terjadi, aku
harus menghentikan Radha dan
Mohan sebelum mereka
memberitahu Shiv yang sebenarnya.
Tidak masalah apakah
saya memilih cara yang salah
atau cara yang benar
untuk menghentikan mereka.
Radha, Mohan, Shiv, Shakti...
Siapapun yang menghalangi jalanku,
Saya akan menghabisinya.
Apa?
Apakah dia Bibi Mandira?
Sepertinya aku
terlalu memikirkannya.
'Shakti!'
Tunggu sebentar, bibi!
Apa kekurangajaran itu...
Anda!
Anda di sini!
Dan saya di sini juga!  Putana!
Dan dia adalah Kubja!  Salam.
Saya tahu siapa dia.
Dia mengenalmu!  - Damini.
Mitra bisnis Mohan.
Bagaimana?
Sebenarnya, masalahnya...
Oh!
Jadi, Mohan meninggalkanmu
dan mengusirmu keluar rumah!
Itu sebabnya kamu...
Anda telah memasuki rumah
Anda dengan menyamar.
Tepat.
Untuk membalas dendam pada Radha dan Mohan.
Benar?
Benar.
Anda mendengar cerita saya.
Tapi kamu tidak memberitahuku tentang
kisahmu dengan Radha dan Mohan.
Radha telah membuat hidupku sengsara!
Dia tidak berhenti mengejarku!
Dia mengejar kita juga!
Radha!
Kesalahan apa yang telah dia lakukan padamu?
Anda tahu siapa dia!
Saya tahu siapa Radha dan
apa yang mampu dia lakukan!
Tapi hubungan apa yang
kamu bagi dengan Radha?
'Bersyukur!  Mereka tidak tahu apa-apa.'
'Jika Radha merahasiakan ini,'
'Aku tidak akan memberitahu mereka tentang hal itu.'
'Tidak seorang pun boleh mengetahui
bahwa aku adalah ibu Radha.'
Nah, Radha dan Mohan
adalah musuhmu.
Dengan cara yang sama, keluargaku
akan berada dalam bahaya karena mereka.
Bagaimana?
Anda tahu Shiv dan Shakti, kan?
- Tentu saja.
Radha akan memberitahu
Shiv rahasiaku
itu bisa menghancurkan hidupku.
Rahasia apa?
Kalau ketahuan
bagaimana jadi rahasianya?
Apa?
Apakah dia selalu berbicara seperti
ini atau itu efek dari kostumnya?
Selalu.
Bagaimanapun!
Bahkan aku ingin menyelesaikan
masalah dengan Shakti.
Artinya musuh kita sama.
Dan musuh musuhmu adalah teman.
Ada satu cara agar kita
bisa saling membantu.
Benar-benar?
Tolong tunggu sebentar.
Minggir sebentar.
Damini.
Wanita ini sepertinya
lebih licik dari kita.
Mengapa Anda bergabung dengannya?
Kita mungkin mendapat masalah!
Mama.
Gungun mengikuti kita seperti orang gila.
Kami di sini untuk mengambil sesuatu.
Kami akan menggunakannya
untuk menghancurkan keluarga ini.
Tapi jika Gungun
melihat kita sebelum
kita mengambilnya,
semuanya akan selesai!
Jadi, dia bisa melakukan pekerjaan kita.
Karena Gungun tidak mengenalnya.
Benar?  - Ya.
Baiklah, Bu...
Penyihir...
Maksudku, Radha dan Mohan...
Anda tidak ingin mereka memberi
tahu Shiv dan Shakti kebenaran Anda.
Kami dapat membantu Anda dalam hal ini.
Tapi Anda juga harus
melakukan sesuatu untuk kami.
Apa?
Sebenarnya...
Jika Anda melakukan pekerjaan kami,
seluruh Rumah Trivedi ini
akan terpesona.  Selesai!
Apakah Anda mampu melakukannya?
Anda tidak tahu Mandira Kashyap.
Jika Anda mengetahui tentang
hal-hal yang telah saya lakukan,
kamu akan menganggapku sebagai gurumu.
Damini, kami menemukan seorang guru!
Bagus!
Kami akan menghentikan Radha dan Mohan.
Pergilah dan ambil barang-barang kami.
Letaknya di ruang ketiga di lantai atas.
Oke.
Tunggu sebentar!
Apa yang terjadi sekarang?
Lihat!  Waspadalah terhadap
gadis kecil itu, Gungun.
Ya.
Dia hebat dalam memata-matai.
'Saat dibutuhkan, kita harus
berteman dengan orang idiot'
'dan juga orang yang licik.'
Ya, ibu.  Bagus.
Bagaimana kalau kita pergi?  Kita
harus menghentikan Radha dan Mohan
agar mereka tidak mengungkapkan
rahasianya kepada Shiv dan Shakti.
Tunggu sebentar!
Ayo pergi.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Apa itu?
Kemana kamu pergi?
Di sana...
Selain tugas lainnya,
kita juga harus
mencoba mencari
tahu apa rahasianya.
Kita bisa menggunakannya saat dibutuhkan.
Oh, putriku sayang!
Anda ternyata
lebih pintar dari dia.
Anda berencana untuk menyakiti
orang yang tidak menyakiti kami.
Wow!
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
- Ya.
Tidak, terima kasih.
sialan!
Mohan.  - Ya?
Mereka pasangan
yang lucu, bukan?
Kami juga membuat pasangan yang cantik.
Itu benar.  - Benar.
Bagaimana kalau kita bicara bisnis sekarang?
- Ya.
Dengar, menurutku
kita harus memberitahu Dr Shiv
kebenaran tentang Mandira.
- Benar.
Semakin cepat dia mengetahui
kebenarannya, semakin baik.
Benar?
"Saya tidak tahu apa yang telah Anda lakukan."
"Kamu telah mengubah
hidupku sepenuhnya."
"Aku merasa sudah
mengenalmu sejak lama."
"Aku telah kehilangan hatiku padamu."
"Wewangianmu,
keajaibanmu, ingatanmu..."
"Keinginanku untuk
bersamamu saat hujan..."
“Perasaan ini baru.
Sepertinya aku sedang jatuh cinta.”
“Aku sangat menyukaimu.
Aku ingin menjadi temanmu.”
"Aku tidak tahu kapan aku
kehilangan hatiku padamu."
"Itu milikku.
Tapi cintaku padamu"
"membuatku kehilangan hatiku padamu."
“Perasaan ini baru.
Sepertinya aku sedang jatuh cinta.”
Mereka mulai menjalin hubungan asmara satu sama lain.
Biarkan mereka melakukannya, Mohan.
- Bagaimana kalau kita melakukannya juga?
TIDAK.
Saat kita menjalin asmara,
bunga juga akan dihujani kita.
Dari sini?
Mereka akan datang dari suatu tempat.  Lakukan itu.
Jadi begitu.  Merasa, bukan?
Anda bisa merasakan apa saja.
- Oke.
Rasakan itu.
- Ayolah, Mohan.  Kamu keterlaluan!
Mohan.  - Ya?
Mereka memang terlihat serasi bersama.
Mereka melakukannya.  Mari kita bicara bisnis sekarang.
Ayo pergi dan beri tahu mereka.
- Sekarang?
Mengapa?  Ayo.  - Maksud saya...
Mohan akan menemui Shiv.
Apa yang kita lakukan?  Dia
perlu dihentikan.  Lakukan sesuatu.
Tapi apa yang kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Karena kami sudah berjanji padanya, kami
tidak bisa menarik kembali kata-kata kami.
Shiv dan Shakti.
Kami perlu memberi tahu
Anda sesuatu yang penting.
Tidak, Mohan.  Tidak sekarang.  Silakan.
Shakti, perilaku buruk.
Kami adalah tamu mereka.
Jika mereka ingin memberitahu kita
sesuatu, kita harus mendengarkan mereka.
Ya, Mohan.  Teruskan.
Nah, masalahnya adalah...
Dia benar-benar akan menikam mereka.
Sebenarnya, putriku menjadi
terlalu berbahaya saat ini.
Aku...
- Aku sedang bermain Putana.
Saya mendengar bahwa menyanyi
dan menari akan dimulai dari sana.
Dan meskipun menjadi tuan
rumah, Anda belum berdandan.
Pergi dan berdandan.
Saya juga ingin menonton
pertunjukannya.  Berlangsung.
Mengapa wanita itu tampak familiar?
Ya, kamu harus menari.
Pergi dan bersiaplah.
Ya, kami akan sampai di sana suatu saat nanti...
- Radha.
Dia benar.
Itu permintaan bibi.
Anda harus menari.
Ya.  - Jadi, lanjutkan.
Anda dan Shakti harus bersiap-siap.
Mohan.  - Ya?
Kamu juga mengajak Shiv.
Kami harus pergi
karena ini perintah ibu.
Tapi ini hari ulang tahunku.
Berlangsung.  - Mama!
Anda harus menari.  Ayo.
Pergi sekarang!
Ayolah, Shakti.
Mohon permisi.  - Tentu.
Akan ada nyanyian dan tarian
di rumah setelah sekian lama.
Ini akan menyenangkan.
Aku berharap aku bisa mengganti sariku juga.
Ada banyak sekali
kerugian menjadi hantu.
Apakah kamu...
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa
mengeluarkan pisau seperti itu?
Anda akan benar-benar membunuh Radha!
Ya, tentu saja.
Tapi kenapa kamu begitu
mengkhawatirkan Radha?
Apakah dia kerabatmu?
Ketika seseorang dibunuh di depan umum,
semua orang mendapat masalah.
Saya pikir Anda cukup pintar
untuk memahaminya, tapi saya salah.
Ya.  Dia tidak mengerti.
Gadis bodoh!  Pertama, kamu
mengejar Gungun dengan pisau itu!
Dan kemudian setelah Radha!
Apakah kamu sudah gila?
Ya, aku sudah gila!
Saya ingin menghancurkan rumah ini dan
orang-orang yang tinggal di sini!  Memahami?
'Suara siapa ini?'
Mendiamkan!
Mendiamkan!  Bicaralah dengan lembut.
Seseorang mungkin mendengarmu.
Mohon bertindak dengan bijak.
Saya minta maaf.
Lihat.
Anda tidak ingin Radha
dan Mohan memberi tahu
Shiv dan Shakti kebenaran
tentang Anda, bukan?
Pekerjaan Anda akan selesai.
Percayalah kepadaku.  Kami akan melakukannya.
Silakan pergi dan lakukan pekerjaan kami.
Silakan.
- Kami akan melakukannya.
Berlangsung.  - Oke.
Tapi jangan melakukan hal bodoh lagi.
Oke.
- Aku bersamanya.  Aku tidak akan membiarkan dia melakukannya.
Serius, ibu?
Saya terlalu banyak berpikir!
Ada begitu banyak orang di rumah,
tapi aku bisa mendengar suara Damini.
Tapi bagaimana dia bisa datang ke sini?
Tidak, Damini tidak bisa berada di sini.
Saya harus mengatakan sesuatu.
- Diam!
Lihat.  Mandira dan
Radha berbagi hubungan.
Kita harus mencari tahu tentang hal itu.
Rahasianya bisa menjadi
senjata kita di masa depan.
Ayo pergi dan singkirkan Radha.
Ya tentu saja.  Kami akan menyingkirkan Radha,
tapi tidak menghalangimu!
Apa!  - Di jalanku.
Anda selalu mencabut pisaunya!
Lihat sayang.  Kami akan
membunuh penyihir itu, Radha,
tapi tak seorang pun akan mencium baunya.
Dan Mandira akan dijebak.
Mendiamkan!